# Changelog

Все заметные изменения в trebis задокументированы в этом файле с использованием принципов [Keep a CHANGELOG](http://keepachangelog.com/).

## [0.6] - 2021-05-12

### Добавлено

* Копирование комментариев и вложений в карточке
* Возможность скачать статистику в html формате
* Небольшая оптимизация
* Кнопка общей статистики отображается всегда

### Исправлено

* Не перемещались комментарии при копировании карточки
* На Windows npm ожидает version вида x.x.x
* В уведомлениях отсутствовал отступ
* Минимизировано количество запросов к серверу trello за счет локального хранилища и переработанной логики

### Обновлено

* Описание некоторых пунктов
* Текстовые подсказки
* Логика создания карточек
* Внешний вид кнопок, чтобы можно бло отличить стандартные от тех, которые добавлены расширением
* Немного изменена логика работы расширения, из-за чего стало работать немного быстрее и без утечек


## [0.5]

### Добавлено

* Код собирается через webpack
* Добавлен класс TrelloUI, для взаимодействия с интерфейсом trello
* Возможность выводить уведомления
* При нажатии на иконку расширения, показывается список изменений
* Возможность просмотра статистики за предыдущий месяц
* Возможность сравнения статистики по текущему и предыдущему месяцу
* Отображение индикатора

### Обновлено

* Изменился формат отображения статистики

### Исправлено

* При возникновении ошибки, в консоль кидалась ошибка. Теперь ошибка видна в уведомлении
* Опечатки и незначительные ошибки(Добавлены новые😅).
* Удалено лишнее + произведена реорганизация кода
* Произведена оптимизация и исправление ошибок. Стало работать немного быстрее и стабильнее


## [0.3]

### Добавлено

* Сохранение статистики на сервере
* Автопарсин даты. Теперь имя доски переводится в дату и поиск осуществляется по дате.
* Отслеживание изменений в title, что позволяет переходить с разводящей доски на нужную доску без перезагрузки страницы

### Исправлено

* Ошибка, когда не удалось найти ид доски. Это было связанно с тем, что у пользователя нет своей доски, но при этом он привязан к доске организации            
* Расчет статистики. Теперь статистика отображается корректно.
* Небольшие ошибки
* Именование списка приведено к единому стандарту d.m.Y
* Удаляются все списки, кроме первых 30. До этого оставались первые 7
* Поиск доски осуществляется не по имени, а по id. Такой вариант является более правильным


[v-0.6]: https://github.com/max36895/trebis/compare/0.6...0.5
[master]: https://github.com/max36895/trebis/compare/0.6...master
[dev]: https://github.com/max36895/trebis/compare/master...dev
